# kursovaya4

Описание проекта
Данный проект получает информацию о вакансиях с платформ hh.ru и superjob.ru в России. При получении информации о вакансиях можно использовать следующие критерии отбора: Слово(а) для поиска по следующим полям вакансии:

Название вакансии
Название компании
Описание вакансии Можно задать ограничение по количеству возвращаемых вакансий от 1 до 100 штук включительно. По умолчанию - 20. Период публикации. Список возможных значений: 24 часа, 3 дня, неделя, за всё время, для superjob.ru и любое положительное целое число больше нуля для hh.ru. Полученную информацию можно сохранить сохранять в файл. Информацию в файле можно просматривать, обновлять, фильтровать, удалять.
Навигация
В проекте реализовано консольное меню следующего вида:

Главное меню > Парсинг вакансий (Получено вакансий: 20)> [Получить]-1 [Сортировать]-2 [ТОП N по З/П]-3 [Запись в файл]-4 [Назад]-0 (выбери число, нажми Enter)

Первая строка отражает текущее положение в дереве меню и критическую информацию (количество полученных вакансий или id вакансий помеченных к удалению из файла). Во второй строке отражаются доступные опции в квадратных скобках и через дефис цифра, которую надо ввести для активации этой опции.

Меню динамически обновляется.

При обновлении файла с вакансиями, проверяется наличие записываемых вакансий в файле. В этом случае вакансия не добавляется в файл.


Структура
Запускающий программу модуль main.py находится в папке src. В папке src расположены модули классов, а в файле utils функции.